Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta!
Non sappiamo più distinguere la destra dalla sinistra,
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato,
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e la vostra anima vi indicherà la via!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e scacciate l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
Il fuoco...!
Annulla la tua Tecnica della Paralisi, Raizo!
Moriremo entrambi!
Uscite da qui!
Sì!
Accidenti, che caldo!
Già...
Abbastanza da uccidere un uomo!
Ehi, guardate!
Attenti!
Il soffitto sta per crollare!
Siamo spacciati!
Sei Jinbe, dell'equipaggio di Cappello di Paglia!
Sei incredibile!
Il fuoco non si è ancora diffuso da quella parte!
Salvatevi!
Sì! Siamo in tuo debito!
Non morire tu stesso!
Sì. Andate, ora!
Capito!
Tutti, di corsa!
Sì!
Perché il fuoco si è diffuso così?
Morire in battaglia è una cosa...
...ma ci saranno molti altri carbonizzati
dall'incendio stesso!
È troppo pericoloso stare qui...
Meglio allontanarci.
Dott. Chopper?
Cosa diavolo...?!
Sono tornato alla forma normale!
Bene, Dottore!
Gli effetti collaterali della
gigantificazione prolungata sono passati!
Sì!
Non mi aspettavo di diventare
un bebè e un vecchio allo stesso tempo...
Gli effetti sono potenti,
ma lo sono anche i rischi.
E quei forti effetti collaterali
mi hanno reso più piccolo e debole.
Effetti collaterali forti
e imprevedibili?
Miyagi...
Sono preoccupato per Zoro.
Sì, a causa della medicina, giusto?
Aveva circa 20-30 ossa rotte,
oltre ad essere pieno di lividi...
In cambio della
super-guarigione temporanea,
soffrirà il doppio
di prima, giusto?
S-Sì!
Il doppio delle gravi ferite
che lo avevano immobilizzato...
Zoro...
Non andartene senza di noi!
Chi cavolo sei?!
S-Senti...
Cosa succede? Non riesco a...
...muovere il corpo!
Non farlo... Fermati...!
No!
Toglietevi di mezzo!
Dove diavolo sei andato
a finire, Zoro?!
Maledizione!
Perché c'è uno dei comandanti
di Barbabianca qui?!
E perché aiuta
quei stupidi novellini?!
averli lasciati avere la meglio su di me...
Per quanto siano soldati semplici,
sono pur sempre Beast Pirates.
Kiku... Kin'emon...
Spero che abbiate potuto
fuggire senza problemi.
Cipher Pol!
Esatto, siamo Aigis Zero.
Sapevamo che eri qui, ma...
Facciamo finta di non esserci
mai visti, Izo.
Non siamo nella posizione di ignorare
i resti dei Pirati di Barbabianca...
...per aver commesso un crimine storico.
Ma per ora, i nostri affari sono
solo con i Cappelli di Paglia.
Alla prossima, altrove.
No. Aspettate...
...CP-0!
Yamato
Devo arrivare...
devo arrivare in tempo!
Eccolo!
E così tutti...
...saranno condotti alla tomba.
No, no!
Aspettate, vi supplico!
Namuji...
...Glacier Fang!
Se tutta questa polvere da sparo
dovesse esplodere,
sarebbe la fine di tutto!
Non toccherete
la polvere da sparo!
Mahoroba!
Orochi-sama!
Fermati, Big Mom!
I nostri capi non si possono
più muovere!
Se subiscono altro di quello che
hanno già subito, moriranno davvero!
Dagli un po' di tregua, dai!
La pietà dei tuoi subordinati...
La tua reputazione sta andando in fumo!
Dai, subito!
Capo! Stai con noi!
Respira ancora?!
Salvate il capitano, medici!
Silenzio!
Questo è un campo di battaglia,
spazzatura!
Dio dei Fulmini, Tenjin!
Brucerò tutta la spazzatura,
combustibile o no!
A proposito...
Non ho ancora sentito Kaido
lanciare il suo urlo di vittoria.
Non dirmi che stai ancora
scherzando con quel nano Cappello di Paglia,
Kaido!
Hera!
Portaci sul tetto!
Sì, Mama!
Sono completamente esausta!
Finiamoli tutti in una volta sola!
Girare le spalle
al campo di battaglia...
Kroom:
Anestesia!
Concludiamo questo!
Mama!
Big Mom è morta!
Traf!
Cos'è quella spada enorme?!
So che è stato efficace l'ultima volta.
Non sento dolore dalla penetrazione.
Ma...
Sth... Fermati!
Stai per...
Shock Wille!
Mama?!
Come osi fare così a Mama!
Cosa...?!
Vengo trascinato!
Stupide travi
di ferro chiassose!
Il mio magnetismo vi comanda!
Ancora in piedi, Kid?
Vuoi così tanto la mia testa...
Bambini maledetti!
Per qualche ragione, sento
un altro scopo che mi muove adesso...
Immagino che anche Kaido lassù
sia quasi finito...
Anche l'acqua che gocciola
può scavare la roccia nel tempo.
Nessun danno?
Non c'è niente in questo mondo
che non subisca danni!
Punk Corna Dio!
Co-Cosa diavolo è?!
È più grande della Big Mom gigantificata!
Ehi!
Ascoltami, nonnina...
Sul tetto ci arriverai...
...solo sul nostro cadavere!
Si muove!
Si sta spostando all'indietro!
Devo tenerla il più lontano
possibile dalla capitale...
Non lascerò...
...che questa cosa si schianti
sulla capitaleeee!
Qualcuno... mi chiama?
Ha mandato Big Mom a volare!
Big Mom non si è ancora
arresa, vero?
Capo Kid!
Ce l'ha fatta!
Evviva!
Sì!
Capitano!
Come ti sembra, vecchia bacucca?!
Ehi, Eustasser.
È la seconda volta!
Ti sei messo in mostra usando quell'attacco
dopo la mia grande abilità, e poi hai fatto come se avessi vinto da solo!
Non sono il tuo apri-pista!
Chi se ne frega?!
Tieniti le tue lamentele!
E allora vai avanti tu,
la prossima volta!
Dai, dagliene una bella!
Poi entro io e finisco il lavoro!
Non dirmi quello che devo fare!
Farò fuori la vecchia
con il mio attacco più devastante!
Oh, cosa viene dopo il toro?
Un ippopotamo? Un elefante?
Stai zitto! Ti ho detto
che non ti mostro le mie carte!
Capitano...
Lo beccherà presto
per aver parlato male del nostro capo!
Ehi, laggiù!
Quelle onde d'urto dentro di me...
Mi sembra di essermi rotto anche alcune costole.
La tecnica di Trafalgar è una vera minaccia.
Penso che la mia tecnica le piaccia.
Non montarti la testa, imbecille!
ti dono la vita...
Torna in vita,
ossa mie!
Sì, Mama!
Quindi, detto seriamente...
Il prossimo turno
esaurirà tutto quello che mi rimane.
Quindi chiuderò al prossimo passaggio
che facciamo su di lei.
E non mancherò il colpo.
Quindi ho bisogno che tu...
ti ho appena detto
di non dirmi quello che devo fare!
Prometheus!
Napoleon!
Hera! Facciamolo!
Sì, Mama!
Posso continuare a respingerti tutto il giorno!
Maser Saber!
Lo scherzo è su di te!
Era rottame fin dall'inizio!
Lo scherzo è su voi due!
Mocciosi idioti!
Ho mandato centinaia di
teppisti come voi in fondo al mare!
Regniamo da decenni...
...prima che voi sporcaccioni...
...foste svezzati dal latte delle vostre madri!
Assign!
S!
CON!
Hnaa?!
Scappa, Mama!
Sono bloccata!
Eeeeh?!
Ha spostato l'intera torre per bloccare?!
Vecchia rimbambita!
Ragazzo indisciplinato...
Conosci il tuo posto!
Cannone della Visita della Madre:
3.000 Leghe di Miseria!
Non puoi scappare da me!
Che cavolo?!
Il suo attacco ha preso vita?!
Attaccali, Miseria!
Schiacciate quei-
Takt!
Mama?!
Kroom:
Anestesia!
Di nuovo quel trucco, Trafalgar?!
Cos'è quello?!
Maledetto!
Hai del fegato, ragazzo!
Pensi di non lasciar andare,
vero, Trafalgar?!
Capitano!
Cosa stai facendo, Capitano?!
Lascia! Morirai!
Non ancora! Vai più in profondità!
Cosa c'è, sei già morto?!
Puncture...
No?! Non farlo!
Wille!
Eh?!
Cos'è quel buco enorme?!
Ah?!
Cosa?! Un buco, qui?!
Friggilo, Miseria!
Sì, Mama!
Fallo, Eustasser!
Nwuh?!
Cos'è questo?!
Non farmelo ripetere,
Trafalgar!
Non dirmi quello che devo fare!
Cuccioli maledetti!
Dai, ragazzo!
Pensi di potermi abbattere?!
Sono Big Mom!
È esattamente per questo
che devo farti fuori!
Dannato Punk!
La tua era...
è finita!
Voi due pensate...
...di essere così furbi!
Sentite, mocciosi!
Vi piacete tantissimo, vero!
Dovete essere alla fine
del vostro giochetto, però, mmh?
Avete probabilmente pensato
di avermi messa alle strette,
ma alla fine non siete riusciti
a darmi il colpo finale.
Non potete vincere contro di me.
Perché?! Perché non è
ancora stata spazzata via?!
Neanche un attacco del genere la uccide?!
Impossibile!
Entrambi i nostri ragazzi
hanno raggiunto il limite!
Cosa vi succederà una volta che
ho respinto il vostro attacco?
Decidete!
Cedete cinquant'anni delle vostre vite...
...oppure vivete, e diventate miei schiavi!
Vita...
o...
...Schiavi!
È il suo Soul Pocus!
Capo, troviamo una via d'uscita!
Sta prendendo anche le nostre vite!
No, no, no!
Oh, no!
Non farlo, maledizione!
Una creatura moribonda
non dovrebbe essere così potente!
Ho pauraaaa!
Capitano! Dobbiamo
allontanarci da qui!
Cosa?!
Seguì il tuo stesso consiglio.
Smettila di urlare!
Cedere la mia vita?
Diventare tuo schiavo?
Non farmi ridere.
Perché mai il canto di una nonnina
con un piede nella fossa dovrebbe spaventarmi?!
Non hanno perso nemmeno un secondo
delle loro vite!
Non hanno nessuna paura
di un Imperatore del Mare?!
Re-Room...
Il tuo rantolo probabilmente
mi farebbe sanguinare le orecchie.
In quel caso...
Questo è quello che farebbe il mio salvatore.
Non sai proprio quando arrenderti,
eh, Imperatrice del Mare?
Lascia che ti dia una mano...
...e ti mandi all'inferno!
...Silent!
Eh? Il suono è scomparso!
Silent....
Questa tecnica annulla
qualsiasi rumore tu produca.
Non ti sento...
Cos'è questo?!
La mia voce... Non riesco a parlare!
Mama!
Capitano, dietro di te!
Ecco il mio attacco finale!
Dannato Punk!
Mama!
Prometheus!
Hera!
Cosa state facendo?!
Aiutate la vostra Mama!
Cosa?! Big Mom?!
Perché non riesco a sentirla?
Niente di quello che tocco emette suono!
Cosa mi hai fatto, Trafalgar!!
Fermati!
Causerai una reazione a catena!
Orochi-sama...!
Eh?!
Cosa sta succedendo?!
Maledizione!
È iniziato tutto con quello...!
Ehi, Roger...
Perché hai dovuto
andare a dire quella cosa?
Il mio tesoro?
Se lo volete, potete averlo...
Andate, trovatelo!
Ho lasciato lì tutto
quello che questo mondo ha da offrire!
Il mondo intero ci ha creduto!
"Grande Era dei Pirati"?
Roger....
Non ti importava niente,
eri già un uomo morto!
Ma quando quei ragazzini si ribellano
in tutto il mondo...
...siamo noi che dobbiamo ripulire
quel maledetto casino di rifiuti che ti sei lasciato dietro!
Cosa...? Cosa sta succedendo?!
Cos'è successo?!
C'è qualcuno?!
Rispondetemi!
Acquaaaa!
Mi senti, Roger?
Avrei dovuto dircelo
prima di morire!
Il One Piece...
Esiste davvero?
Meglio di sì!
Cos'è?
Dov'è?
Una parte è
anche in questo paese, vero?!
Gaaah, sono così vicina!
Kid!
Law!
Li farò pagare entrambi!
Maledizione!
Non pensarci nemmeno per un secondo...
Nemmeno un secondo...
...che questo mi ucciderà!
Imperatrice del Mare Big Mom
contro la Nuova Generazione,
nella Battaglia del Piano delle Esibizioni,
interno della Cupola del Teschio.
I vincitori:
Evviva!
Abbiamo vinto!
Eustass "Capitano" Kid...
...e...
"Chirurgo della Morte" Trafalgar Law.
Capo!
Capitano!
Abbiamo battuto Big Mom!
È una cosa enorme!
Davvero enorme!
Non dirmi...
Sei...!
Quindi sei tu!
Già!
Per ora andrà bene!
Bene! Continua così, Momonosuke-kun!
Ah, sei tu, Yamato!
È il seminterrato?!
Mio Dio!
È esposto!
Già!
Una delle bombe è esplosa,
e questo è il risultato!
Quindi l'esplosione di prima
è stata causata da Big Mom?!
Sì. Sono riuscito a congelare tutto
prima che l'intero arsenale esplodesse!
Capisco.
Sono contento di vederti bene!
Poiché sono occupato in questo momento,
ti chiedo di prestare attenzione a quello che dico...
Mentre parliamo, si sta avvicinando...
Zunesha!
È l'elefante di cui parlava Oden
nel suo diario?!
Già!
Il compagno stesso di Joyboy,
e il colpevole di un crimine ottocento anni fa!
Se puntiamo a un nuovo mondo,
non abbiamo altra scelta che aprirci un varco qui
I potenti avidi e corrotti
faranno a pezzi il mondo
Ricordati della mia faccia,
e della taglia sulla mia testa.
Viene rinnovata continuamente
È un buon affare, se riesci a battermi...
Le notizie di domani
arrivano sempre da qui
Correndo verso la nuova era, HEADLINERS
Scalate la cima di questo mondo, HEADLINERS
SUPERNOVA è sul punto di una svolta
Chiunque mi ordini qualcosa,
lo farò sparire
KUUM
Cacciatori di taglie, rapitori,
un crocevia di furie violente,
il futuro, persino il modo di morire
I deboli non sempre possono scegliere
Chiunque rida delle mie ambizioni...
li eliminerò uno per uno
Faccio quello che dico, quando lo dico
perché il mare ucciderà presto chi non è preparato
Legends of the Future, Yeah
inizia tutto qui
Riscriveremo la mappa del potere, HEADLINERS
Il palcoscenico splendente chiama
il trono del re
chiama chi?
Correndo verso la nuova era, HEADLINERS
Scalate la cima di questo mondo, HEADLINERS
Aspettative al massimo, SUPERNOVA
Voglio attirare di più e soddisfare, riempire
di ricchezze e di onore
HAND